=Sa faveur choisie=
(Si tu oses me toucher,
tu es mort)
=Épisode 8=
Xiao Yicheng.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Xiao Wenjing
Comment osez-vous !
Dites-moi, où est Lu Zhen'er ?
Vous voulez sa mort.
Pourquoi t'intéresses-tu à sa vie ?
Remettez Lu Zhen'er.
Ou je te castrerai, prince dépravé
qui a couché avec une princesse impériale.
Xiao Wenjing, j'ai gardé
la frontière pendant dix ans.
Exécuteriez-vous
un ministre méritant avec une telle désinvolture ?
Où est Lu Zhen'er?
Si tu me tues,
La frontière sombrera dans le chaos.
Beizhao compte plus d'un général.
Nous n'avons pas besoin de vous
pour préserver la paix de Beizhao.
Allez-y, tuez-moi si vous l'osez.
Gardes !
- Oui !
Emmenez le prince Rui au donjon.
Sais-tu qui je suis ?
C'est un acte de défiance absolue !
Lu Zhen'er,
Je te donne trois jours.
Au bout de trois jours, si je ne te vois pas,
Préparez-vous à récupérer
le corps de Xiao Yicheng.
Absurde ! Complètement absurde !
Emmenez-le.
Fu An,
Toujours aucune nouvelle de Lu Zhen'er ?
Votre Majesté, pas encore.
J'ai oublié.
Lu Zhen'er se réjouirait
si Xiao Yicheng mourait.
Elle ne risquerait pas sa vie pour lui.
Allez trouver Yindan.
Oui.
Salutations, Votre Majesté.
Augmenter.
De Yin,
Sais-tu que l'impératrice douairière Chen
recherche Lu Zhen'er ?
à cause de l'incident du Palais Froid ?
Elle sortira pour toi.
Votre Majesté,
Je ne sais pas où se trouve Son Altesse.
Pourriez-vous m'aider à retrouver Lu Zhen'er ?
Je ne la tuerai pas.
Je t'ai cherché
pour la retrouver
avant même que l'impératrice douairière Chen ne la trouve.
Si elle tombe
d'abord entre les mains de l'impératrice douairière Chen,
Elle va certainement mourir.
Sans votre aide,
Elle ne peut pas s'échapper de la cité impériale.
On finira par la retrouver.
Votre Majesté
épargnera-t-elle vraiment Son Altesse ?
Je vais.
Au moins cette fois,
Je ne la tuerai pas.
Que dois-je faire, Votre Majesté ?
Laissez-moi partir !
(Xiao Wenjing)
- Laisse-moi partir !
(Tu me menaces avec Yindan ?)
(Quelle traîtrise !)
Veuillez me faire connaître. Je cherche Sa Majesté.
Consort Lu ?
Votre Altesse, je vous attendais.
Veuillez me suivre à l'intérieur.
Peut-être qu'elle ne vous a pas vu aujourd'hui.
Son Altesse ne viendra peut-être pas pour moi.
Elle le fera.
Tu commences.
À suivre demain.
Oui.
Où es-tu, Lu Zhen'er ?
Lu Zhen'er,
cet endroit vous semble-t-il familier ?
Que veux-tu?
Vous avez comploté contre moi
et envoyé des gens pour me surprendre en flagrant délit d'adultère.
Je vous rendrai la pareille.
Lu Zhen'er,
Qui croyez-vous qui m'a envoyé pour vous faire du mal ?
Profitez-en ici.
Je vais enfin coucher
avec la femme de l'empereur.
Votre Altesse,
Laissez-nous, frères, bien vous servir ce soir.
S'en aller!
Lu Zhen'er,
qu'est-ce qui ne va pas?
Lâche !
Je vais te tuer !
Lu Zhen'er ? Lu Zhen'er ?
Lu Zhen'er ?
Tu es réveillé.
Lu Zhen'er, tu...
Lu Zhen'er, que fais-tu ?
Je vais te tuer !
Toi ? Me tuer ?
Lu Zhen'er !
Lâcher!
Tu es un chien ?
Jamais de la vie !
Lu Zhen'er, qu'est-ce qui te prend ?
Je n'aurais jamais imaginé que vous comploteriez
avec l'impératrice douairière.
commettre un acte aussi vil.
Écoutez-moi.
Ces bêtises sur la chasteté ?
Je m'en fiche complètement.
Ce n'est qu'un réceptacle de chair.
Tu crois que ça peut me briser ?
Rêve toujours !
Quelles âneries racontez-vous ?
Je ne te ferai plus confiance.
Je n'ai aucune idée
de ce dont vous parlez.
Que vous l'ayez fait ou non,
Montrez-moi vos autres tours !
Je veux voir
Tu vas sombrer jusqu'où.
Outre l'utilisation de Yindan pour vous attirer,
Je n'ai rien fait d'autre.
L'avez-vous fait ou non ?
Ce ne sont que vos mots.
Je ne ferai plus jamais confiance à un serpent comme toi.
Croyez ce que vous voulez.
Où se trouve Yindan ?
Je veux la voir.
Votre Majesté, c'est grave.
Mademoiselle Yindan a disparu.
Quoi?
Ne t'avais-je pas ordonné de la protéger ?
Ce qui s'est passé?
J'ai bien affecté des gardes
à sa protection, Votre Majesté.
Mais Mlle Yindan
a dit qu'elle avait besoin des toilettes,
Puis elle a disparu.
Que signifie-t-il ?
Que voulez-vous dire par « disparu » ?
Nous avons fouillé les toilettes.
et à proximité.
Aucune trace d'elle.
Où vas-tu?
Ça doit être Chen Wanyi.
Je vais la confronter.
Je t'emmène.
Allons-y.
Où se trouve Yindan ?
Comment osez-vous faire irruption
dans la salle Wanchun sans prévenir !
N'avez-vous aucun respect pour l'ordre ?
Je suis l'ordre !
Où se trouve Yindan ?
Ridicule!
Vous perdez votre femme de ménage
et vous exigez des explications de ma part ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Toi!
Mère, donnez-la-moi.
Je n'ai jamais rencontré de « Yindan ».
Si vous refusez,
Je vais exhumer le cercueil de mon père
du mausolée impérial.
et donner ses os à manger aux chiens.
Xiao Wenjing, tu n'oserais pas !
J'ose tout.
Je vais compter jusqu'à trois.
Si vous ne libérez pas Yindan,
Je creuserai ma tombe moi-même.
Un.
Tu bluffes.
Trois.
Arrêt!
Espèce de misérable !
Ma patience a des limites, Maman.
Encore des bêtises,
et quel que soit votre choix,
Je garantis
Le corps du père est profané.
Lu Zhen'er s'est échappé.
Il fallait bien que quelqu'un la remplace.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Lu Zhen'er,
Tout ce qui est arrivé
à votre femme de ménage aujourd'hui
C'est de votre faute.
Lu Zhen'er !
Non!
Allez-vous-en ! Partez !
Aide!
Non!
Arrêt!
Ayez pitié de nous, Votre Majesté !
Emmenez-la.
Miséricorde!
Ayez pitié !
Le printemps arrive tard après la neige.
Ayant enduré la tristesse et la joie
Errant dans les rues,
l'histoire inachevée.
???En me retournant, je t'ai perdu???
???Séparés par la poussière du passé???
???Nos retrouvailles voilées par le clair de lune???
Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse ???
La foule se bouscule en se frôlant les épaules.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???
On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien.
???Emprunter les premiers rayons
du soleil printanier???
Cela peut-il nous apporter quelque chose ?
Un seul regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???